ですね。うん。それあれなんだよね、プレイ領域がその、なんて言うん
だろう、ズームアウトしないとちょっとやりにくいかなと思う
けど。うん、うん、うん。
おお、めっちゃ上がる経験値。
今1.3倍のところを1.05倍の上昇幅にして、で、ベースも押さえ
たから多分またグッと上がってるはず。
すげえ金持ちになる。
これなんか BGM 聞くとポップだよね。
確かに。
これなんかボス面とかに入ったらボス用の BGM とかなったら。
ああ、そうだよね、うん。なる、なる。
やっぱいいゲームって音もいいから。
ああ、そうね。なんか覚えると言うか。
なんかゼルダの伝説のそのティアキンの
なんかティザーティザーだけ見てうん。
その音楽からどういう物語なのかをなんかそう想像するっていうなんか
YouTube 見ました。
まだゲームが発売されてない時に。すごい考察。うん。
じゃあ、こういう音楽ってことはなんかゼルダがどうなるんじゃないか
みたいな。
うん。
まあ、なんか
結構ゲー、
ちゃんと
ちょっとゴールドが
そうそう、杖お風呂の動くかどうかから確認しないといけない。
現状の?うん。
どうしよっかな。
で、テ
で、ちょっとここのゲームのページ
これ
どう
やってコード引っ張って来ればいいんだ。
サブモジュールとか引っ張って来ればいい。
Git はのリポジトリ。
これか。
これをサブモジュールとかで
置けばいいのか。
ん?今なんか画面が動いてない?動いてる?あ、死んだっけ?ああ、
これ
あれしようか。
画面全体共通か。これだ。うん。
あ、うん、うん。
これを
サブモジュール読み込みして
あ、でもポップガンか。
ちょっとトイレ行ってくるね。はい。
かな。え